קריאה בתורה, ברוכים הבאים לפרשת
השבוע בנוסח ירושלמי עם החזן
והפיתן דביר פורטי
שלום לכולם, פרשת וזאת הברכה נוסח
ירושלמי
וזאת הברכה אשר ברך משה איש
האלוהים את בני ישראל לפני מותו
ויאמר אדוני מסיני בא וזרח מסעיר
למו הופיע מהר פרן ואתה מריבבות
קודש ממינו אש דעת
למו אף חובב עמים כל כדושב בידיך
והם תוקו לרגליך
תורה ציבה לנו משה מורשא כהילת
יעקב והיא וישורון מלך
בית הסף רשעם יחד שבטה ישראל יחירה
ובן ועל ימות והיא מתב מספר
וזאת ליהודה
ויאמר שמה אדוני כל יהודה
ואל עמו תביאנו ידיו רב לו ועזר
מצריו תהיה
עליית שני
וללבי אמר תומך ועורך לאיש חסידיך
אשר ניסיתו במסע
תריווה על מריווה
העומר לאביו ולאמו לא ריטיו
ואת איך אביו לא יקיר ואת בניו
לא ידע
כי ישמרו אמרתך ובריתך ינצורו
יורו משפטך ליעקב ותורתך לישראל
ישימו כתורה בהפך וחליל על מזבחך
ברך אדוני חלו ופוע על ידיו
תרצה מחץ מותנאים כמיו ומסנאיו
מן יקומון לבן ימין אמר
ידיד אדוני יש כל לבטח עליו
חופף עליו חופף עליו כל היום ובין
כתפיו שכן
עליית של אישית
אול יוסף אמר
מבורכת אדוני ארצו
מבורכת שמיים
מטל
ומתהום רובצת תחת
וממגד תבועות שמש
וממגד גרש ירחים
ומראש הר הרקדם
וממגד גבעות עולם
וממגד ארץ ומלואה
ורצון שוכני סנה תבותה לראש יוסף
ולקודקוד נזיר איחיו
בכור שורו הדר לו וקרנרם קרנב
בהם עמים ינגח יחדיו אףסי ארץ
והם רבבות אפרים והם אלפי מנשם
עליית רביעי
ולזבולון אמר
שמח זבולון בצתך ויסחר
באוהליך
עמים הרקראו
שם יסבחו זווחי צדק
כי שפע ימים יינקו
וספונם תמונה חול
ולגד אמר
ברוך מרחיב
גד כלבי שכן
וטרף זרוע
אף קודקוד
ויאר ראשית
לא
כי שם
חלקת מחוקק
ספון
וייתה רשע
צדקת אדוני
עסה
ומשפטיו
עם ישראל
עליית חמישי
ולדן אמר
דן
גור אריה
יזנק
מן הבשן
ולנפתלי אמר
נפתלי
סבא רצון
ומלא
ברכת אדוני
ים ודרום
ירשע
ולאשר אמר
ברוך מבנים
אשר
יהיר
צוי חב
וטובל
וטובל בשמן
רגלו
ברזל ונחושת
מן עליך
וחיימך
דובעך
אין כאל
ישורון
רוכב
שמיים
בעזריך
ובגאבתו
שחכים
עליית שישי
מעונה
אלוהה כדם
ומתחת
זרעות עולם
ויגרש מפניך
אוהב
ויאמר
השמד
וישקון
ישראל
בטח בדד
עין יעקוב
אל ארץ
דגן וטירוש
אף שמיו
יערפו תל
אשריך
ישראל
מי חמוך
עם
נושע
בדוני
מגן
עזריך
ואשר חרב
גבתך
ויקחשו
אוהביך
לך
ואתה
על במותם
תדרוך
עליית שביעי
וייעל
מושה
מערבות
מואב
אל הר נבוא
ראש הפסגה
אשר
על פני ירחו
ויראה
הוא אדוני
את כל
הארץ
את הגלעד
עדדן
ואת
כל נפתלי
ואת ארץ
אפרים
ומנשה
ואת
כל ארץ
יהודה
עד
הים
החרון
ואת
הנגב
הכיכר
ביקעת ירחו
יעיר
התמרים
עד צוער
ויום
אל
אדוני
אליו
זאת
הארץ
אשר
נשבעתי
לאברהם
ליצחק
וליעקב
למור
לזרחה
אתננה
הרעיתיך
ועיניך
ושם
לא תעבור
ויאמות
שם
משה
עבד
אדוני
בארץ
מואב
על פי
אדוני
ויקבור אותו
וגאי
בארץ
מואב
מול
בית
פעור
ולא ידע
איש
את
כבורתו
עד
היום
הזה
הוא משה
בין
מאה
ועשרים
שנה
במותו
לא חהטה
ענו
ולא נס
לחום
ויאבקו
ויאסראל
את משה
בערבות
מואב
שלושים
יום
ויתמו
ימי
וכי
אבל
משה
ויושוע
בננון
מלא
רוח
חוכמה
כסמך
משה
את ידיו
עליו
וישמעו
אליו
בין
ישראל
ויעשו
כאשר
ציווה
אדוני
את
משה
ולוקם
נביאות
בישראל
כמו
משה
אשר
ידעו
אדוני
פנים
אל פנים
לכל האותות והמופתים
אשר שלחו אדוני לעשות בארץ מצרים
לפרעו ולכל עבדיו ולכל ארצו
ולכל היד החזקה ולכל המורה הגדול
אשר עשה מושה לעני כל ישראל
קריאה בתורה
האזנתם לקריאה בתורה בנוסח ירושלמי
עם החזן והביתן דביר פורטי
מוזמנים להצטרף בשמחה לקבוצות
הוואטסאפ השקטות
והחינמיות שלנו בשלל נושאים
מקאמים, קריאה בתורה בנוסח ירושלמי,
מרוקאי, אשכנזי ורוד
אישורים מטה בתיאור הסרטון
כמו כן, מוזמנים להיכנס לאתר
שלנו
ובנוסף לעקוב אחר תוכן משובח
בעיקר בערוץ היוטיוב וספוטיפיי
הסתבכתם?
צור קשר עם התמיכה שלנו
052-848-08-06
כמובן כדאי לשתף חברים, משפחה
וקהילה
בשם השם נעשה ונצליח
בהצלחה
תודה רבה.